《名校的階梯》
瘋了，大家都瘋了
這學校裡的每個人都瘋了！
我要揭發一切！
所有人都瘋了！
這間學校裡的人
不管學生還是老師，通通都瘋了！
我說不需要！
我要現在就說出來
這間瘋狂的學校裡發生過什麼事
我要全部揭發出來！
（姜仁翰）
第 1 集：迎新派對：真心話大冒險
畫完絕對值fx圖之後
其實就算是解題了
（音樂教室）
所以那題答案…
（2024年第一學期開學典禮）
以歷史與傳統為傲
韓國最頂尖的名門私校
朝信高中的新學期開始了！
全新的學期即將開始
讓我們實踐朝信高中的座右銘
尊貴者理應高尚
與此同時，敞開新學期的大門
經過我們嚴謹的篩選
讓我為大家介紹
脫穎而出的獎助學金得主
姜嘏同學
我在
幹嘛老是讓拿獎助學金的進來？
反正他們也撐不下去
“給貧困的孩子一個機會”
“尊貴者理應高尚”不能不堅持這點嘛
-校長堅持？
-不是
是這所學校的主人，俐晏的父母
大家好
同學們、學長姊、學弟妹
我叫做姜嘏
是第一個在朝信獎學金考試拿滿分…
喂
身為第一個獲得滿分的…
-來了？
-你遲到了呢
請繼續
啊，有聲音了
啊，我是那個…
對了，滿分
是的，我得到滿分
-他笑起來很可愛
-總之今天在這裡…
毛茸茸的，不覺得很像狗狗嗎？
能進來朝信高中，我真的很高興
我用滿分展開了朝信高中的生活
我會全力以赴，也用滿分完成學業
請大家多多指教
（哉怡拜託，打給我）
（鄭哉怡你在哪？）
（接電話，你為什麼要這樣？）
開學典禮到此結束
請各位同學
各自移動到所屬教室上課
-你幹嘛？坐下
-為什麼？
叫你坐下
怎麼了？
真是個白痴，靠
你剛在幹嘛？我跟禮志在傳訊
那個…你好
剛看到了吧？
我是這學期新來的獎助生
我第一堂課是英語
但不知道教室在哪裡
你也是上英語課嗎？
你太開朗了
看來你也是要花點時間
才能搞清楚狀況
嗯？
什麼狀況？
同學，你怎麼就這樣走了？
你的教室，她們會告訴你
留個手機號碼吧？
什麼？留號碼？
你那什麼表情？
除了教室，你可能還有很多疑問啊
有不懂的就問吧
真的嗎？
謝啦
-社群帳號是什麼？
-我們可以互追
我沒用社群媒體
-沒在用社群？
-嗯
我的電話號碼
謝了，再見囉
-哇
他還真特别
（特別教室A）
哇
天啊
不對
你好
獎助生？你不能進來這裡
我是來上英語課的
一般英語A在走廊盡頭
這裡是特別英語
啊，原來如此
嗨
-是混蛋獎助生呢
-這傢伙搞屁？
（A教室）
這裡是我的位置
這樣啊？
抱歉
那是我朋友的位置
這樣啊？
一副蠢樣
看他領帶
頂著一副賤民樣到處丟人現眼
他好像還有股怪味
是不是流浪漢的味道？
他坐在那邊剛剛好
連包包掛鉤也…
這次少了1.25秒
金俐晏，一起吃午餐吧
你還有課嗎？
我上完了，俐晏還剩一堂吧？
四點，國際政治
李優進最近很可疑
他在談戀愛嗎？
哉怡呢？她還沒消息？
你們兩個繼續冷戰下去的話
該怎麼辦？
趁女王陛下不在
我可以貪圖她的位置嗎？
要怎麼做才能讓你上鉤？
我整個假期都在健身
幫我看一下吧？
看我運動有沒有成果
不用看也知道
尹荷拉你的身材完勝一堆模特兒
所以
你就別鬧了
我認真的耶
你這樣說，不是鬧的也得說成是了
你要去哪？
我有約了
我可不是覺得丟臉才走的
（抵達）
哉怡
你自己在美國待三個月做了什麼？
我堂弟妹也在爾灣啊
我很忙的
你好過分，訊息和電話不回也不接
這樣對我和優進也就算了
難道你三個月來對俐晏也這樣？
難怪他散發出來的黑暗原力
簡直要打穿地球了
為什麼要這樣？你們鬧翻了？
不對，就算鬧翻
你們也是天生一對、歡喜冤家
怎麼可以三個月不聯絡？
我有事情要跟大家說
有事情？
我週日上午有行程
下午在賽車場見吧
賽車場？
去那幹嘛？
這樣是叫我去聯絡其他人嗎？
李議員，現在來拍張團體照吧
-笑一個，一、二、三
-笑咪咪
笑咪咪！
好，照好了，大家拍拍手
你好乖
-再見
-謝謝你
這是我的大兒子
哎呀
全體注意！
週日下午大家有空嗎？
好久沒聚了，出來見面吧
朝信電子的手機
近來在西班牙銷量遽增
尤其是巴賽隆納
這我早上看過了
法國那邊呢？
朝信F&B烘焙品牌即將在巴黎推出…
等一下
我們的鄭哉怡終於回歸了
週日在賽車場見
不要遲到，知道嗎？
哉怡，這件怎麼樣？
我覺得很襯你的膚色
我要這件
食物不曉得合不合您的胃口？
我竟然能有如此的奢華享受
在美麗的庭園裡，享用這麼一頓佳餚
更重要的是
這是和鄭會長您共進的盛宴啊
謝謝您
李議員曾多次提議大家一起吃頓飯
是我工作繁忙，太晚提出邀約
您千金真是美若天仙
她長得很像媽媽呢
她像我嗎？
比起我，哉怡…
要漂亮得多了
又漂亮又會唸書，你們該有多驕傲啊
聽優進說
哉怡在朝信高中可是名列前茅的
謝天謝地
孩子們很自動自發
會自己做好該做的事
我們家哉赫也很懂事
去年以第一名的成績從韓國中學畢業
我去年從韓國中學畢業了
哉赫是韓國中學的？那就是我學弟了
沒想到在這裡能見到校友呢
哉怡
你哪裡不舒服嗎？
剛剛看你幾乎都沒吃飯
我沒事
大家要去二樓簡單喝個茶
你準備好就過來
好，我會的
話說這套衣服
是你自己選的嗎？
希望你可以換一套再過來
我認為這套衣服不適合今天的場合
對衣服的喜好以及挑選的眼光
很多人會留意這樣的細節
我覺得你像媽媽那樣
穿著沉穩一點會比較好
你指的是哪個媽媽？
繼母嗎？
你又來了！
我指的當然是我的妻子
也就是養育你長大的媽媽
不是那個生你的女人
總之，你最好現在立刻就去換衣服
我這就去換
既然都要回房間了
口紅顏色也順便換一下比較好
瞧瞧這色調
真輕浮
就跟你生母一樣
爸爸希望，我的女兒要更像我的女兒
要更有…
齊律集團長女的樣子
準備好就過來
（名門私校朝信高中
2024年入學補助名額增加）
我是那個…
來打工的
那個彈鋼琴的
我只是在這裡休息一下，現在要走了
我正要離開
如果用得上，這個給你…
那個不必了
那件你脫下來給我
-什麼？
-襯衫
我叫你借我襯衫
我身上這件？
因為我趕著要去一個地方
但這樣子好像去不了
嗯，是沒錯…
可是我脫掉上衣的話
好像也有點為難…
你等等…
我想…
你應該比我更需要
啊，好冷
他們不怕嗎？
到底為什麼要做這種事？
我也不懂
很刺激啊
很有活著的感覺
鄭哉怡！
好久不見
我快想死你了
最近好嗎？
不過你今天穿搭有點特別耶
喂，我們真的好久沒合體了
賽車完之後要去哪裡？
今天應該要玩得瘋一點不是嗎？
鄭哉怡
你沒有話要對我說嗎？
-荷拉
-嗯？
我要和俐晏打個賭
打賭？賭什麼？
輸家要實現贏家的願望
什麼願望？
贏了再說
三圈，我在杆位，直接定輸贏
不管結果怎樣，都不要廢話
你贏了再說
如果我贏了
你要先告訴我
你到底在搞什麼鬼
天啊，他們今天是怎麼了？
-一定要玩這麼大嗎？
-我哪知？
喂，你怎麼這樣橫衝直撞？
受傷了怎麼辦？
我贏了
我說我贏了
我的願望
可以說了吧？
我們分手吧，金俐晏
-荷拉
-嗯？
走吧
哉怡去美國之前到底發生了什麼事？
不知道，雖然不清楚原因
但我第一次看到他們這樣
你再說一次
分手吧，到此為止
理由是什麼？
我在問你到底為什麼要這樣！
我們交往時你表現得像個陌生人
然後一聲不吭就消失兩個月，不對
三個月後才出現
結果居然說這種話？
我們第一次見面是六歲時
然後在十五歲的夏天
你說第一次見到我就喜歡我了
為什麼？
你喜歡我的理由是什麼？
哪有理由？我就是喜…
所以我也沒有原因
不管是喜歡還是討厭
本來就沒有理由
喂！
當朋友吧
從現在起，我們只當朋友
打賭是我贏了
你要說到做到
喂，鄭哉怡
鄭哉怡！
該死！
帥爆了
朝信暴君今天散發出超強頹廢美呢
看到他手上的繃帶了嗎？
他受傷了嗎？
哉怡，南非國寶茶
-謝了
-昨天…
沒什麼事吧？
喂，俐晏受傷了
-你們昨天發生什麼…
-荷拉
我不想談這個
好吧，那以後再聊囉
今天沒有特別要宣布的事情
需要變更選課的人
請在這週以內提出申請
那麼，這學期也好好上課吧
今天所有的課都要認真聽
班長，你跟我來一下
你選大提琴？我要上長笛課
應該就大提琴吧，沒空再吹長笛了
不好意思，我想問一下
選課要去哪裡變更？
什麼？
賽艇和擊劍這類的課很多
但我的課表上沒有
這種事幹嘛問我？
問你的同類啊
同類？
-請問一下
-幹嘛？
你知道選課變更要去哪裡申請嗎？
這是新學期的主要行程表
周元
新來的獎助生就拜託你了
讓他早一點適應
身為班長的你照顧他一下
上次那種事
不要再發生了
好的，老師
-我最近的妝太濃了嗎？
-還好啊
你問哉怡原因了嗎？
沒有原因
不管是喜歡還是討厭
本來就沒有理由
哉怡忽然跑去美國，躲著你
你們關係變糟是在我生日派對那陣子
你沒想到可能的原因嗎？
例如會讓哉怡心情不好這類的事
想不到
靠，這個我們想破頭也不會知道
女生為什麼會突然發火
我們想一百遍也不會知道
喂！
跟她說對不起
雖然不知道原因，反正就道歉
那時候她就會跟你講了
講她其實是為什麼難過
哪件事讓她不開心
唉唷，那些就算聽了也不懂
崔允錫的意見加一！
反正一律說對不起就行了
有時候女生就是想確認一下
確認？
她就算無故發火，把你推開
你還是不管怎樣
直接說“對不起，沒有你我活不下去”
女生都會幻想另一半這樣做
哉怡也是嗎？
哉怡難道不是女生？
明天來試試看，在別墅見
大家盡情玩一下吧，好久沒這樣了
哇，聽起來超讚
-對吧？
-嗯
-你帶個東西來
他該不會打算坐在那邊吧？
喂，你這蠢貨
你過去一點
姜嘏學弟，你知道你有多狀況外嗎？
你說我嗎？
俐晏都還沒走出禮堂
你就敢先站起來
特別教室、音樂室全都被你翻了一遍
教室裡的座位隨便亂坐
今天還搞這齣？
你也想坐到看台上是嗎？
是啊，怎麼了嗎？
學長，這傢伙是高級純水
你看他表情開朗、腦子空白
眼神也很清澈白目
剛才還跟吉禮志問了選課變更的事
朝信大賣場的女兒吉禮志？
課程怎麼了？
你想搞什麼變更？
啊，我聽說有擊劍和賽艇的課
你想上那些課？
對，之前的學校沒有這種課
果然是好學校，連這種課程都有…
去導師辦公室就行了
但是
你有錢付特別課程費嗎？
賽艇一學期要四千左右
擊劍的費用可能便宜一點
四千萬韓元？
哇，原來這麼貴
姜嘏學弟，你聽好了
這所學校跟你之前讀的地方不一樣
朝信有朝信的規矩
那些規矩是什麼？
絕對不要礙了誰的眼
礙誰的眼？
哉怡、荷拉、優進這些上流階層
尤其是俐晏
我為什麼非這麼做不可？
還問為什麼？這用膝蓋想都知道
他們跟我們不一樣
我們是獎助生啊
所以用領帶顏色區分身分
我們階級不同
獎助生是藍色
他們是深紅色
俐晏的外曾祖父是學校創辦人
他讀朝信是理所當然
他們家從祖父輩就全都念朝信
他們打從出生就對這所學校有貢獻
因為他們的付出，我們才能在這裡
那麼對他們禮貌一點不是應該的嗎？
禮貌…
不要思考！也不要想問問題！
只要刻在你腦子裡就行了！
“我不會到處亂晃”
“我不會惹他們不高興”
我現在說的話很難懂嗎？
也不是…
好吧，有禮貌很好
再怎麼說都是同輩
講什麼惹他們不高興…
學長，這樣是不是太誇張了？
你就當作是誇張好了，幹
你覺得誇張的那個，最好照做
你覺得你怎麼能來這裡？
因為新學期多了個獎助生名額
為什麼會多一個名額？
因為有人
把我的話當耳邊風，被盯上了
所以死在俐晏手上
這樣啊
我懂你的意思了，學長你是說
要跟那些人相安無事
在學校的日子才會好過
大概是這意思，沒錯吧？
謝謝你的建議
他真的聽進去了吧？
那傢伙是哪根蔥，那麼得意？
我進來一陣子了，還沒好好打聲招呼
你們記得我名字吧？
姜嘏
你好，金俐晏
他在幹嘛？
靠，你們搞什麼？
-把他帶走
-允錫，抱歉
混帳東西
什麼嘛，你們是不是在捉弄他？
怎麼可能…
他們說什麼？說我們都是怪物嗎？
叫你過來好好表現
免得被我們吃掉嗎？
嗯？
我鬧你的，開玩笑的啦
早知道就快點開派對
你就不會被捉弄了
你明天有空吧？
我們要辦你的迎新派對
迎新派對？
明天見，我會派車去你家
再見
一定要來，我們會等你的
準備這些應該夠了
她真的喜歡這些嗎？
鄭哉怡？
或許吧？
我去確認一下她到哪了
這當然不是鄭哉怡的風格
鄭哉怡
你不來的話，派對就不會開始
趕快來
電子設備禁止攜帶入場
手機和身上其他電子配件
我們會先保管，離開時再還給您
好的
喔？
你這傢伙，叫你來還真的來了！
閃邊
-白贊旻快過來
-麟雅，等我
哎呀，這傢伙還真的來了
你這神經病，怎麼來的？
真不敢相信啊，小渾球
荷拉真的是
太漂亮了
今天的主角，你終於來了
他根本是狗狗嘛
-他膽子還真大顆
-居然真的來了
今晚一定很有趣
聽好
那麼迎新派對正式開始吧
-先從迎新酒開始
-好，進場杯來吧！
迎新酒
類似抽抽樂
這可以說是迎新派對始終如一的傳統
-抽抽樂？
-裡面五杯是酒
另外一杯是非常不得了的東西
不得了的東西？
你喝了就知道
我先來選
好！
尹荷拉，上！
喝了！
帥喔！
這杯是酒而已
可是我不喝酒
喝下去！
獎助生，你要想想
大家準備派對的誠意啊
拖拖拉拉幹嘛！
隨便拿一杯，那杯
-喝兩杯！
-喝了，一口乾！
好！
-上了！
-喝！
喝吧！
就喝下去吧
-上，一口乾
-喂，獎助生！
-乾了！
-他喝了！
就是這樣！
好！
哇，你真的喝了嗎？
喂，新生你很行喔
長得不錯，還有兩下子
喂，很能喝嘛
-是個真男人嘛
-再喝一杯啊
他真的喝了？
既然這樣就乾脆再喝一杯啊
好可愛
這次是面紙魔術！
-面紙魔術？
-搞什麼，他有點怪怪的
-幹嘛？
-吃面紙
-喂
-吃那幹嘛？
吃到嘴裡
-吃了
-什麼嘛
面紙一直跑出來
哇，好神奇
散會了！
魔術表演完了！
-喝完了
-都喝完的話來打賭吧！
贊旻學長…
輸的人要付50萬韓元
來！
開始！
哇，這傢伙瘋了嗎？
混帳，你知道這多少錢嗎？
-你打破這個怎麼賠？
-怎麼辦呢？
天哪，他完蛋了
-香檳杯一支200萬
-打電話給你媽
-花瓶四千萬左右
-他媽的嚴重了
趕快叫你爸媽來
-怎麼辦？
-你要怎麼賠？
-真夠白痴
-他要是吐在這
-進去吐啦
-變黑歷史了
他變標本了
他也太鬧了吧
酒瓶遊戲！
-轉吧！
-哇！
喂！
轉！
-小海！
-小海
好，指到柳海了
來，提問
你上次做愛是什麼時候？
真心話還是大冒險？
-真心話？
-我選大冒險
什麼嘛
哎，有什麼不能說的嘛
難道答案是“今天早上”嗎？
-真的是這樣嗎？
-不知道啦
我喝罰酒不就行了？
什麼嘛
我代喝
你太帥了吧
搞什麼？
-真是的
-帥喔
你終於回來了？鄭哉怡
要轉囉
轉！
記得去年10月27日嗎？我嚇了一跳呢
你爸會喜歡這影片嗎？
我們談談
最後一次了，再轉一次
轉！
啊
我知道這不是你的風格
不過
總覺得我該做點什麼
對不起
什麼？
不管是什麼
我都覺得很抱歉
你沒必要覺得抱歉
不過…
金俐晏，你就接受事實吧
我不會告訴你分手的理由
到死都不會
你一定要把話說成這樣？
你到底為什麼要分手？
什麼理由都好，你得告訴我
我才能決定要不要接受啊
-姜嘏！
-獎助生！
終於輪到新生了
這裡有沒有你想睡的女人？
喂，好好挑選
誰知道呢？講出來
搞不好就美夢成真了喔
真心話
算了，大冒險
大冒險好啊
嗯，你選這邊其中一個女孩
跟她熱吻三分鐘
喔，熱吻
-熱吻！
-哇！
熱吻！
-我以為他生氣了
-怎麼辦？
-哪裡…
-搞什麼？
-你要去哪？
-去哪？
這傢伙心裡早就有人選了！
-喂，走吧
-跟上去
-搞什麼？
-一起去看看
我說到做到，你沒忘記吧？
哥
哥！
我說過我一定會找到
那個害你變成這樣子的人
姜嘏…
姜…
哥，殺了你的那個混帳
為什麼會多一個名額？
因為有人
把我的話當耳邊風，被盯上了
所以死在俐晏手上
搞什麼？
我會揭發這一切
那混帳對你幹了什麼好事…
你幹什麼？
我一定會揭發
這一切
字幕翻譯：陳雨汝